我们将进行面部实践的工作，在整骨学的概念中，这是一个整体的概念。
这意味着我们不仅关注区域A、B、C和D，
还利用我周围的环境。
正是这种环境在重新整理我，
你明白吗，因为我依赖于这个环境。
我们将在面部、指甲等方面进行的所有解读，实际上是反映
间接地关于神经脊。
这意味着神经脊是一种信息传递的组织，既接收信息，
又通过它在身体中的蛛网状网络，
在某种程度上，反映在周边和内脏区域。也就是说，
面部是内心的表达，而面部也反过来影响内心。
当我们看到下颌弓时，
也就是说，当形成这个弯曲时，有所谓的鳃囊形成，
将成为几乎软骨状的力量线，
或者中胚层的方向，
它们会指向我的颅底，意味着这个颅底接收到来自
面部的信息汇聚，
直接影响我的鳃和大脑的包裹。这是一个关于信息的交汇点，
将影响腺体、循环、
淋巴和神经轴的层面。
所以要记住，这个颅底不仅是我的神经颅和内脏颅之间的平衡，
而整条信息…
提供了实践的力量线，我们将看到如何在紧张层面上、在整骨学中，
重新平衡蝶骨基底联合。
关于寻找最佳适应的甲状腺的表现不佳，会导致某种运动不足。
请记住，
我总是知道该如何采取行动，我必须能够提供给那些有充血的人，
这些人实际上没有给予，而这会真正组织这一层。
整个面部是我大脑的动态运动，正在发展中。
这意味着一开始，我实际上有一个前脑，也就是大脑的最前面部分，
我的
脑干、后脑，然后是我们所说的脊髓，
而且
主要是前脑将产生一个动态运动，
两个小侧球会“肥大”，
并会形成这样的发展运动。
它将成长，某个时候前面会有一个刹车，创造出一个特定的场所
来形成额头，然后会产生这样的发展运动，
形成左右两个半球。在这个阶段，
这是面部矫正的阶段，
也就是最开始
我的面部被压缩时，
几乎我们可以说是在我的心脏和大脑之间，
此时会突然在这个空间中打开，
就像
侧面区域，如
视丘，
这里相当偏侧，
将与前方结合，
就像鼻区也相当
侧面，将与中线结合，
这就是你们看到的
整个中线在前面形成的情况，
这最终是一条预期的中线。
你会看到一个整体的预见和可能性的区域。
我在这里有这样一个整合阶段，
我们称之为神经脊的流动。
也就是说，从后脑中脑发出的，
罗姆巴美尔，
1、2、3、4、5、6、7，完全如这样，全面入侵，
整合中胚层，形成中胚层，
我们称之为神经脊的流动。
而且完全覆盖整个面部，这一带在内脏系统中的区域，直到这里。
这真的是一种流动，像这样。
同时，我的大脑也在发展。
同时，我所有的硬膜鞘在这里组织，如你所见。
同时，我的前线一点点的形成。
所以这里，
我用橙色勾画了整个表面
和深度区域。
这就是我们所说的中胚层。
皮肤，这里并不相同。
这是肌肉、骨头等的一部分。
角膜，如此之多在眼睛的水面上，
等等都是一种整合。